Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/Microsoft.datavirtualization.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# externalTable.databaseNameTitle
source: Database Name
ja: データベース名
ko: 데이터베이스 이름
zh_hans: 数据库名称
zh_hant: 資料庫名稱

# externalTable.externalSchemaTitle
source: External Schema
ja: 外部スキーマ
ko: 외부 스키마
zh_hans: 外部架构
zh_hant: 外部架構描述

# externalTable.externalTableTitle
source: External Table
ja: 外部テーブル
ko: 외부 테이블
zh_hans: 外部表
zh_hant: 外部資料表

# externalTable.hostnameTitle
source: Hostname
ja: ホスト名
ko: 호스트 이름
zh_hans: 主机名
zh_hant: 主機名稱

# msgMissingNodeContext
source: Node Command called without any node passed
ja: ノードが渡されずに呼び出されたノード コマンド
ko: 노드가 전달되지 않고 호출된 노드 명령
zh_hans: 调用了节点命令但未传递任何节点
zh_hant: 已呼叫節點命令，但未傳遞任何節點

# externalTable.serverNameTitle
source: Server Name
ja: サーバー名
ko: 서버 이름
zh_hans: 服务器名称
zh_hant: 伺服器名稱

# externalTable.serviceNameTitle
source: Service name / SID
ja: サービス名/SID
ko: 서비스 이름 / SID
zh_hans: 服务名称/SID:
zh_hant: 服務名稱 / SID

# externalTable.sourceSchemaTitle
source: Source Schema
ja: ソース スキーマ
ko: 원본 스키마
zh_hans: 源架构
zh_hant: 來源結構描述

# externalTable.sourceTableTitle
source: Source Table
ja: 基になるテーブル
ko: 원본 테이블
zh_hans: 源表
zh_hant: 來源資料表

# downloadingServiceComplete
source: Done downloading {0}
ja: {0} のダウンロードが完了しました
ko: {0} 다운로드 완료
zh_hans: {0}下载完毕
zh_hant: 已完成下載 {0}

# downloadingServiceStatus
source: Downloading {0}
ja: {0} をダウンロードしています
ko: {0} 다운로드 중
zh_hans: 正在下载 {0}
zh_hant: 正在下載 {0}

# downloadingService
source: Downloading {0}
ja: {0} をダウンロードしています
ko: {0} 다운로드 중
zh_hans: 正在下载 {0}
zh_hant: 正在下載 {0}

# serviceStartFailed
source: Failed to start {0}: {1}
ja: {0}を開始できませんでした: {1}
ko: {0}:{1}을(를) 시작하지 못함
zh_hans: 未能启动 {0}: {1}
zh_hant: 無法啟動 {0}: {1}

# serviceInstalled
source: Installed {0}
ja: {0} がインストールされました
ko: {0} 설치됨
zh_hans: 已安装{0}
zh_hant: 已安裝 {0}

# installingService
source: Installing {0}
ja: {0} のインストール中
ko: {0} 설치 중
zh_hans: 正在安装 {0}
zh_hant: 正在安裝 {0}

# installingServiceDetailed
source: Installing {0} to {1}
ja: {0} を {1} にインストールしています
ko: {1}에 {0} 설치 중
zh_hans: 正在将 {0} 安装到 {1}
zh_hant: 正在將 {0} 安裝到 {1}

# serviceStarting
source: Starting {0}...
ja: {0} を開始しています...
ko: {0} 시작 중...
zh_hans: 正在启动 {0}...
zh_hant: 正在啟動 {0}...

# serviceStarted
source: {0} started
ja: {0} 開始
ko: {0} 시작됨
zh_hans: {0} 已启动
zh_hant: {0} 已開始

# serviceCrashButton
source: View Known Issues
ja: 既知の問題の表示
ko: 알려진 문제 보기
zh_hans: 查看已知问题
zh_hant: 檢視已知問題

# serviceCrashMessage
source: service component could not start
ja: サービス コンポーネントを開始できませんでした
ko: 서비스 구성 요소를 시작할 수 없습니다.
zh_hans: 服务组件无法启动
zh_hant: 服務元件無法啟動

# executeCommandProcessExited
source: Process exited with code {0}
ja: プロセスがコード {0} で終了しました
ko: 프로세스가 {0} 코드로 종료됨
zh_hans: 已退出进程，代码为 {0}
zh_hant: 處理序已結束，代碼為 {0}

# tableFromFileImport.databaseDropdownTitle
source: Database the external table will be created in
ja: 外部テーブルが作成されるデータベース
ko: 외부 테이블이 생성될 데이터베이스
zh_hans: 将在其中创建外部表的数据库
zh_hant: 外部資料表的資料庫將建立於

# tableFromFileImport.destConnTitle
source: Destination Server
ja: 同期先サーバー
ko: 대상 서버
zh_hans: 目标服务器
zh_hant: 目的地伺服器

# tableFromFileImport.dataSourceDropdown
source: External data source for new external table
ja: 新しい外部テーブル用外部データ ソース
ko: 새 외부 테이블의 외부 데이터 원본
zh_hans: 新外部表的外部数据源
zh_hant: 新外部資料表的外部資料來源

# tableFromFileImport.tableTextboxTitle
source: Name for new external table
ja: 新しい外部テーブルの名前
ko: 새 외부 테이블의 이름
zh_hans: 新外部表的名称
zh_hant: 新外部資料表的名稱

# tableFromFileImport.fileFormatTextboxTitle
source: Name for new table's external file format
ja: 新しいテーブルの外部ファイル形式の名前
ko: 새 테이블의 외부 파일 형식 이름
zh_hans: 新表的外部文件格式的名称
zh_hant: 新資料表的外部檔案格式名稱

# tableFromFileImport.noSchemas
source: No user schemas were found in the specified database.
ja: 指定したデータベースにはユーザー スキーマがありません。
ko: 지정한 데이터베이스에 테이블이 없습니다.
zh_hans: 在指定的数据库中找不到用户架构。
zh_hant: 在指定的資料庫中找不到使用者結構描述。

# tableFromFileImport.noDataSources
source: No valid external data sources were found in the specified database.
ja: 指定されたデータベースに有効な外部データ ソースが見つかりませんでした。
ko: 지정한 데이터베이스에서 유효한 외부 데이터 원본을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在指定的数据库中找不到有效的外部数据源。
zh_hant: 在指定的資料庫中找不到有效的外部資料來源。

# tableFromFileImport.refreshButtonTitle
source: Refresh
ja: 最新の情報に更新
ko: 새로 고침
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

# tableFromFileImport.schemaTextboxTitle
source: Schema for new external table
ja: 新しい外部テーブルのスキーマ
ko: 새 외부 테이블의 스키마
zh_hans: 新外部表的名称
zh_hant: 新外部資料表的結構描述

# tableFromFileImport.fileTextboxTitle
source: Source File
ja: ソース ファイル
ko: 원본 파일
zh_hans: 源文件
zh_hant: 原始程式檔

# tableFromFileImport.folderTextboxTitle
source: Source Folder
ja: 転送元フォルダー
ko: 원본 폴더
zh_hans: 源文件夹
zh_hant: 來源資料夾

# tableFromFileImport.fileFormatExists
source: The specified external file format name already exists.
ja: 指定された外部ファイル形式名は既に存在します。
ko: 지정된 외부 파일 형식 이름이 이미 있습니다.
zh_hans: 指定的外部文件格式名称已存在。
zh_hant: 指定的外部檔案格式名稱已存在。

# tableFromFileImport.tableExists
source: The specified table name already exists under the specified schema.
ja: 指定されたテーブル名は、指定されたスキーマに既に存在します。
ko: 지정한 테이블 이름이 이미 지정한 스키마 아래에 있습니다.
zh_hans: 指定的表名在指定的架构下已存在。
zh_hant: 指定的資料表名稱已存在於指定的結構描述下。

# tableFromFileImport.allowNulls
source: Allow Nulls
ja: Null を許容
ko: Null 허용
zh_hans: 允许 Null
zh_hant: 允許 Null 值

# tableFromFileImport.columnName
source: Column Name
ja: 列名
ko: 열 이름
zh_hans: 列名
zh_hant: 資料行名稱

# tableFromFileImport.dataType
source: Data Type
ja: データ型
ko: 데이터 형식
zh_hans: 数据类型
zh_hant: 資料類型

# tableFromFileImport.noProseInfo
source: Failed to generate column information for the specified file.
ja: 指定されたファイルの列情報を生成できませんでした。
ko: 지정된 파일에 대한 열 정보를 생성하지 못했습니다.
zh_hans: 无法为指定的文件生成列信息。
zh_hant: 無法為指定的檔案產生資料行資訊。

# tableFromFileImport.noPreviewData
source: Failed to retrieve any data from the specified file.
ja: 指定されたファイルからデータを取得できませんでした。
ko: 지정한 파일에서 데이터를 검색하지 못했습니다.
zh_hans: 无法从指定的文件中检索任何数据。
zh_hant: 無法從指定的檔案擷取任何資料。

# tableFromFileImport.prosePreviewMessage
source: This operation analyzed the input file structure to generate the preview below for up to the first 50 rows.
ja: この操作によって、最初の 50 行までのプレビューを下に生成するために入力ファイル構造が分析されました。
ko: 이 작업은 입력 파일 구조를 분석하여 처음 50개 행의 미리 보기를 아래에 생성했습니다.
zh_hans: 此操作分析了输入文件的结构并生成了下方的前 50 行预览。
zh_hant: 這項作業分析了輸出檔案結構，並產生了以下最多包含前 50 列的預覽。

# tableFromFileImport.importInformation
source: Data Virtualization information
ja: データ仮想化情報
ko: 데이터 가상화 정보
zh_hans: 数据虚拟化信息
zh_hant: 資料虛擬化資訊

# tableFromFileImport.databaseName
source: Database name
ja: データベース名
ko: 데이터베이스 이름
zh_hans: 数据库名
zh_hant: 資料庫名稱

# tableFromFileImport.fileFormat
source: File format name
ja: ファイル形式名
ko: 파일 형식 이름
zh_hans: 文件格式名称
zh_hant: 檔案格式名稱

# tableFromFileImport.next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一页
zh_hant: 下一步

# tableFromFileImport.serverName
source: Server name
ja: サーバー名
ko: 서버 이름
zh_hans: 服务器名称
zh_hant: 伺服器名稱

# tableFromFileImport.summaryFileName
source: Source File
ja: ソース ファイル
ko: 원본 파일
zh_hans: 源文件
zh_hant: 原始程式檔

# tableFromFileImport.summaryFolderName
source: Source Folder
ja: 転送元フォルダー
ko: 원본 폴더
zh_hans: 源文件夹
zh_hant: 來源資料夾

# tableFromFileImport.tableName
source: Table name
ja: テーブル名
ko: 테이블 이름
zh_hans: 表名
zh_hant: 資料表名稱

# tableFromFileImport.tableSchema
source: Table schema
ja: テーブル スキーマ
ko: 테이블 스키마
zh_hans: 表架构
zh_hant: 資料表結構描述

# tableFromFileImport.importData
source: Virtualize Data
ja: データの仮想化
ko: 데이터 가상화
zh_hans: 虚拟化数据
zh_hant: 虛擬化資料

# tableFromFileImport.onlyCsvSupported
source: Currently only csv files are supported for this wizard.
ja: 現在、このウィザードでは CSV ファイルのみがサポートされています。
ko: 현재 이 마법사에서는 CSV 파일만 지원됩니다.
zh_hans: 此向导当前仅支持 csv 文件。
zh_hant: 此精靈目前只支援 CSV 檔案。

# tableFromFileImport.page2Name
source: Modify Columns
ja: 列の変更
ko: 열 수정
zh_hans: 修改列
zh_hant: 修改資料行

# tableFromFileImport.noCsvFileFound
source: No csv files were found in the specified folder.
ja: 指定されたフォルダーに CSV ファイルが見つかりませんでした。
ko: 지정된 폴더에서 csv 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在指定的文件夹中找不到 csv 文件。
zh_hant: 在指定的資料夾中找不到 csv 檔案。

# import.needFile
source: Please select a source file or folder before using this wizard.
ja: このウィザードを使用する前に、ソース ファイルまたはフォルダーを選択してください。
ko: 이 마법사를 사용하기 전에 원본 파일 또는 폴더를 선택하세요.
zh_hans: 请在使用此向导之前选择源文件或文件夹。
zh_hant: 使用此精靈前，請先選取來源檔案或資料夾。

# tableFromFileImport.page1Name
source: Preview Data
ja: データのプレビュー
ko: 데이터 미리 보기
zh_hans: 预览数据
zh_hant: 預覽資料

# tableFromFileImport.page0Name
source: Select the destination database for your external table
ja: 外部テーブルの宛先データベースを選択する
ko: 외부 테이블의 대상 데이터베이스를 선택하세요.
zh_hans: 选择外部表的目标数据库
zh_hant: 選取外部資料表的目的地資料庫

# tableFromFileImport.page3Name
source: Summary
ja: 概要
ko: 요약
zh_hans: 摘要
zh_hant: 摘要

# tableFromFileImport.openScriptMsg
source: The script has opened in a document window. You can view it once the wizard is closed.
ja: スクリプトがドキュメント ウィンドウで開きました。ウィザードが閉じられると表示できます。
ko: 문서 창에서 스크립트가 열렸습니다. 마법사가 닫히면 볼 수 있습니다.
zh_hans: 脚本已在文档窗口中打开。关闭向导后即可查看它。
zh_hant: 指令碼已在文件視窗中開啟。一旦精靈關閉，您就可以檢視它。

# tableFromFile.taskLabel
source: Virtualize Data
ja: データの仮想化
ko: 데이터 가상화
zh_hans: 虚拟化数据
zh_hant: 虛擬化資料

# tableFromFileImport.wizardName
source: Virtualize Data From CSV
ja: CSV からデータを仮想化する
ko: CSV에서 데이터 가상화
zh_hans: 从 CSV 虚拟化数据
zh_hant: 從 CSV 將資料虛擬化

# newCredOption
source: -- Create New Credential --
ja: -- 新しい資格情報の作成 --
ko: -- 새 자격 증명 만들기 --
zh_hans: --新建凭据--
zh_hant: -- 建立新認證 --

# credentialNameDropdown
source: Choose Credential
ja: 資格情報の選択
ko: 자격 증명 선택
zh_hans: 选择凭据
zh_hant: 選擇認證

# credentialFields
source: Configure Credential
ja: 資格情報の構成
ko: 자격 증명 구성
zh_hans: 配置凭据
zh_hant: 設定認證

# connectionDetailsTitle
source: Create a connection to your Data Source
ja: データ ソースへの接続を作成する
ko: 데이터 원본에 대한 연결 만들기
zh_hans: 无法与数据源建立连接
zh_hant: 與您的資料來源建立連接

# sourceNameInput
source: External Data Source Name
ja: 外部データ ソース名
ko: 외부 데이터 원본 이름
zh_hans: 外部数据源名称
zh_hant: 外部資料來源名稱

# credentialNameInput
source: New Credential Name
ja: 新しい資格情報名
ko: 새 자격 증명 이름
zh_hans: 新的凭据名称
zh_hant: 新的認證名稱

# passwordInput
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# serverFields
source: Server Connection
ja: サーバー接続
ko: 서버 연결
zh_hans: 服务器连接
zh_hant: 伺服器連接

# dataSourceHelpText
source: The name for your External Data Source.
ja: 外部データ ソースの名前。
ko: 외부 데이터 원본의 이름입니다.
zh_hans: 外部数据源的名称。
zh_hant: 外部資料來源的名稱。

# credNameHelpText
source: The name of the Database Scoped Credential used to securely store the login information for the External Data Source you are creating.
ja: 作成する外部データ ソースのログイン情報を安全に保存するために使用されるデータベース スコープ資格情報の名前です。
ko: 생성 중인 외부 데이터 원본에 대한 로그인 정보를 안전하게 저장하는 데 사용되는 데이터베이스 범위 자격 증명의 이름입니다.
zh_hans: 用于安全存储正在创建的外部数据源的登录信息的数据库范围内凭据的名称。
zh_hant: 用來安全地儲存您正在建立的外部資料來源登入資訊的資料庫範圍認證名稱。

# usernameInput
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# masterKeyExistsMsg
source: A Master Key already exists for the selected database. No action is required on this page.
ja: 選択したデータベースのマスター キーは既に存在します。このページでの操作は必要ありません。
ko: 선택한 데이터베이스에 대한 마스터 키가 이미 있습니다. 이 페이지에서는 조치가 필요하지 않습니다.
zh_hans: 所选数据库已存在主密钥。无需执行此页面上的任何操作。
zh_hant: 選取的資料庫已有主要金鑰。此頁面不需要採取任何動作。

# createMasterKeyDescription
source: A master key is required. This secures the credentials used by an External Data Source. Note that you should back up the master key by using BACKUP MASTER KEY and store the backup in a secure, off-site location.
ja: マスター キーが必要です。これにより、外部データ ソースで使用される資格情報がセキュリティで保護されます。バックアップ マスター キーを使用してマスター キーをバックアップし、バックアップを安全なオフサイトの場所に保存する必要があります。
ko: 마스터 키가 필요합니다. 이렇게 하면 외부 데이터 원본에서 사용하는 자격 증명이 보호됩니다. BACKUP MASTER KEY를 사용하여 마스터 키를 백업하고 안전한 오프사이트 위치에 백업을 저장해야 합니다.
zh_hans: 主密钥是必需的。这可保护外部数据源使用的凭据。请注意，应使用 BACKUP MASTER KEY 备份主密钥，并将备份存储在安全的站点外位置。
zh_hant: 需要主要金鑰。這會保護外部資料來源使用的認證。請注意，您應使用 BACKUP MASTER KEY 備份主要金鑰，並將備份儲存在安全的非現場位置。

# masterKeyPasswordConfirmInput
source: Confirm Password
ja: パスワードの確認入力
ko: 암호 확인
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# createMasterKeyTitle
source: Create Database Master Key
ja: データベース マスター キーを作成する
ko: 데이터베이스 마스터 키 생성
zh_hans: 创建数据库主密钥
zh_hant: 建立資料庫主要金鑰

# masterKeyPasswordInput
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# passwordMismatchWithConfirmError
source: Password values do not match.
ja: パスワードの値が一致しません。
ko: 암호 값이 일치하지 않습니다.
zh_hans: 密码值不匹配。
zh_hant: 密碼值不符。

# masterKeyPasswordLabel
source: Set the Master Key password.
ja: マスター キーのパスワードを設定します。
ko: 마스터 키 암호를 설정합니다.
zh_hans: 设置主密钥密码。
zh_hant: 設定主要金鑰密碼。

# pwdReminderText
source: Strong passwords use a combination of alphanumeric, upper, lower, and special characters.
ja: 強力なパスワードには、英数字、大文字、小文字、特殊文字の組み合わせを使用します。
ko: 강력한 암호는 영숫자, 대문자, 소문자 및 특수 문자의 조합을 사용합니다.
zh_hans: 强度高的密码使用字母数字、大小写字母和特殊字符的组合。
zh_hant: 強式密碼使用英數字元、大寫、小寫和特殊字元的組合。

# mappingTableCheckboxHelpText
source: Clicking on the checkbox will select that table to be mapped.
ja: チェックボックスをクリックすると、マップするテーブルが選択されます。
ko: 확인란을 클릭하면 매핑할 테이블이 선택됩니다.
zh_hans: 点击复选框将选择要映射的表。
zh_hant: 按一下核取方塊會選取要對應的資料表。

# mappingTableHelpText
source: Clicking on the table name will show you the column mapping information for that table.
ja: テーブル名をクリックすると、そのテーブルの列マッピング情報が表示されます。
ko: 테이블 이름을 클릭하면 해당 테이블에 대한 열 매핑 정보가 표시됩니다.
zh_hans: 点击表名将显示该表的列映射信息。
zh_hant: 按一下資料表名稱會顯示該資料表的資料行對應資訊。

# mapping.collations
source: Collations
ja: 照合順序
ko: 데이터 정렬
zh_hans: 排序规则
zh_hant: 定序

# externalTableMappingLabel
source: Column Mapping
ja: 列マッピング
ko: 열 매핑
zh_hans: 列映射
zh_hant: 資料行對應

# mapping.externalName
source: External
ja: 外部
ko: 외부
zh_hans: 外部
zh_hant: 外部

# objectMappingTitle
source: Map your data source objects to your external table
ja: データ ソース オブジェクトを外部テーブルにマップする
ko: 데이터 원본 개체를 외부 테이블에 매핑
zh_hans: 将数据源对象映射到外部表
zh_hant: 將您的資料來源物件對應到外部資料表

# noObjectSelectedMessage
source: No objects were selected.
ja: オブジェクトが選択されていません。
ko: 선택된 개체가 없습니다.
zh_hans: 未选择对象。
zh_hant: 未選取任何物件。

# noTableError
source: No table information present for '{0}'
ja: '{0}' のテーブル情報が存在しません
ko: '{0}'에 대한 테이블 정보가 없습니다.
zh_hans: 没有“{0}”的表信息
zh_hant: '{0}' 沒有資料表資訊

# mapping.nullable
source: Nullable
ja: Null 許容
ko: 널 입력 가능
zh_hans: 可为 Null
zh_hant: 可為 Null

# mapping.sqlDataType
source: SQL Data Type
ja: SQL データ型
ko: SQL 데이터 유형
zh_hans: SQL 数据类型
zh_hant: SQL 資料類型

# mapping.SourceName
source: Source
ja: ソース
ko: 원본
zh_hans: 源
zh_hant: 來源

# tableFolderLabel
source: Tables
ja: テーブル
ko: 테이블
zh_hans: 表
zh_hant: 表格

# warning.unsupported_column_type_description
source: These column types are not supported for external tables:{0}{1}
ja: これらの列の種類は次の外部テーブルではサポートされていません:{0}{1}
ko: 다음 열 유형은 외부 테이블에서 지원되지 않습니다.{0}{1}
zh_hans: 外部表不支持这些列类型:{0}{1}
zh_hant: 外部資料表不支援這些資料行類型: {0}{1}

# warning.unsupported_column_type_title
source: Unsupported Column Types found
ja: サポートされていない列の種類が見つかりました
ko: 지원되지 않는 열 형식
zh_hans: 找到不受支持的列类型
zh_hant: 找到不支援的資料行類型

# viewFolderLabel
source: Views
ja: ビュー
ko: 견해
zh_hans: 视图
zh_hant: 檢視

# noServerTypeError
source: A data source type must be selected.
ja: データ ソースの種類を選択する必要があります。
ko: 데이터 원본 유형을 선택해야 합니다.
zh_hans: 必须选择数据源类型。
zh_hant: 必須選取資料來源類型。

# noDestDatabaseError
source: A destination database must be selected.
ja: 同期先データベースを選択する必要があります。
ko: 대상 데이터베이스를 선택해야 합니다.
zh_hans: 必须选择目标数据库。
zh_hant: 必須選取目的地資料庫。

# defaultSourceType
source: Default
ja: 既定
ko: 기본값
zh_hans: 默认值
zh_hant: 預設

# selectDataSrcTitle
source: Select a Data Source
ja: データ ソースの選択
ko: 데이터 원본 선택
zh_hans: 选择数据源
zh_hant: 選取資料來源

# destDBLabel
source: Select the destination database for your external table
ja: 外部テーブルの宛先データベースを選択する
ko: 외부 테이블의 대상 데이터베이스를 선택하세요.
zh_hans: 选择外部表的目标数据库
zh_hant: 選取外部資料表的目的地資料庫

# sourceCardsLabel
source: Select your data source type
ja: データ ソースの種類を選択する
ko: 데이터 원본 유형 선택
zh_hans: 选择数据源
zh_hant: 選取資料來源類型

# destDBHelpText
source: The database in which to create your External Data Source.
ja: 外部データ ソースを作成するデータベースです。
ko: 외부 데이터 원본을 생성할 데이터베이스입니다.
zh_hans: 要在其中创建外部数据源的数据库。
zh_hant: 要在其中建立外部資料來源的資料庫。

# summaryMasterKeyLabel
source: Database Master Key
ja: データベース マスター キー
ko: 데이터베이스 마스터 키
zh_hans: 数据库主密钥
zh_hant: 資料庫主要金鑰

# summaryCredLabel
source: Database Scoped Credential
ja: データベース スコープ資格情報
ko: 데이터베이스 범위 자격 증명
zh_hans: 数据库范围的凭据
zh_hant: 資料庫範圍認證

# summaryDestDb
source: Destination Database:
ja: 転送先データベース:
ko: 대상 데이터베이스:
zh_hans: 目标数据库:
zh_hant: 目的地資料庫:

# virtualizeTaskStart
source: Executing script...
ja: スクリプトを実行しています...
ko: 스크립트 실행 중...
zh_hans: 正在执行脚本…。
zh_hant: 正在執行指令碼...

# summaryDataSrcLabel
source: External Data Source
ja: 外部データ ソース
ko: 외부 데이터 원본
zh_hans: 外部数据源
zh_hant: 外部資料來源

# summaryExternalTableLabel
source: External Table
ja: 外部テーブル
ko: 외부 테이블
zh_hans: 外部表
zh_hant: 外部資料表

# createSourceInfo
source: External Table creation completed successfully
ja: 外部テーブルの作成が正常に完了しました
ko: 외부 테이블 만들기가 완료되었습니다.
zh_hans: 已成功完成外部表创建
zh_hant: 外部資料表建立已成功完成

# createSourceError
source: External Table creation failed
ja: 外部テーブルの作成に失敗しました
ko: 외부 테이블 생성 실패
zh_hans: 外部表创建失败
zh_hant: 外部資料表建立失敗

# summaryObjNameLabel
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# summaryObjTypeLabel
source: Object type
ja: オブジェクトの種類
ko: 개체 유형
zh_hans: 对象类型
zh_hant: 物件類型

# summaryNewSchemaLabel
source: Schema
ja: スキーマ
ko: 스키마
zh_hans: 架构
zh_hant: 結構描述

# summaryPageTitle
source: Summary
ja: 概要
ko: 요약
zh_hans: 摘要
zh_hant: 摘要

# summaryTitle
source: The following objects will be created in the destination database:
ja: 次のオブジェクトが宛先データベースに作成されます。
ko: 다음 개체가 대상 데이터베이스에 만들어집니다.
zh_hans: 将在目标数据库中创建以下对象:
zh_hant: 下列物件將會建立在目的地資料庫中:

# virtualizeTaskLabel
source: Virtualize Data
ja: データの仮想化
ko: 데이터 가상화
zh_hans: 虚拟化数据
zh_hant: 虛擬化資料

# doneButtonLabel
source: Create
ja: 作成
ko: 만들기
zh_hans: 创建
zh_hant: 建立

# openScriptMsg
source: The script has opened in a document window. You can view it once the wizard is closed.
ja: スクリプトがドキュメント ウィンドウで開きました。ウィザードが閉じられると表示できます。
ko: 문서 창에서 스크립트가 열렸습니다. 마법사가 닫히면 볼 수 있습니다.
zh_hans: 脚本已在文档窗口中打开。关闭向导后即可查看它。
zh_hant: 指令碼已在文件視窗中開啟。一旦精靈關閉，您就可以檢視它。

# getExtDataTitle
source: Virtualize Data
ja: データの仮想化
ko: 데이터 가상화
zh_hans: 虚拟化数据
zh_hant: 虛擬化資料

# noConnection
source: Data Virtualization requires a connection to be selected.
ja: データ仮想化は、接続を選択する必要があります。
ko: 데이터 가상화를 사용하려면 연결을 선택해야 합니다.
zh_hans: 数据虚拟化需要选择连接。
zh_hant: 資料虛擬化需要選取連線。

# title.datavirtualization
source: Data Virtualization
ja: データ仮想化
ko: 데이터 가상화
zh_hans: 数据虚拟化
zh_hant: 資料虛擬化

# config.logDebugInfo
source: Enable/disable logging debug information to the developer console.
ja: 開発者コンソールへのデバッグ情報のログ記録を有効または無効にします。
ko: 개발자 콘솔에 대한 디버그 정보 로깅을 활성화/비활성화합니다.
zh_hans: 启用/禁用将调试信息记录到开发人员控制台。
zh_hant: 啟用/停用將偵錯資訊記錄到開發人員主控台。

# config.proseParsingMaxLines
source: Number of lines to read from a file to run PROSE parsing on.
ja: PROSE 解析を実行するファイルから読み取る行数。
ko: PROSE 구문 분석을 실행하기 위해 파일에서 읽을 라인 수.
zh_hans: 要从文件中读取以运行 PROSE 分析的行数。
zh_hant: 要從檔案讀取以執行 PROSE 剖析的行數。

# description.datavirtualization
source: Support for Data Virtualization features in SQL Server
ja: SQL Server でのデータ仮想化機能のサポート
ko: SQL Server의 데이터 가상화 기능 지원
zh_hans: 支持 SQL Server 中的数据虚拟化功能
zh_hant: SQL Server 中的資料虛擬化功能支援

# config.extensionDescription
source: Support for Data Virtualization in SQL Server, including wizards for creating an External Table from an External Data Source or CSV files.
ja: 外部データ ソースまたは CSV ファイルから外部テーブルを作成するためのウィザードを含む、SQL Server でのデータ仮想化のサポート。
ko: 외부 데이터 원본 또는 CSV 파일에서 외부 테이블을 만드는 마법사를 포함하여 SQL Server의 데이터 가상화 지원.
zh_hans: 支持 SQL Server 中的数据虚拟化，包括从外部数据源或 CSV 文件创建外部表的向导。
zh_hant: SQL Server 中的資料虛擬化支援，包括從外部資料來源或 CSV 檔案建立外部資料表的精靈。

# title.tasks
source: Tasks
ja: タスク
ko: 작업
zh_hans: 任务
zh_hant: 工作

# title.openVirtualizeDataWizard
source: Virtualize Data
ja: データの仮想化
ko: 데이터 가상화
zh_hans: 虚拟化数据
zh_hant: 虛擬化資料

# title.openMssqlHdfsTableWizard
source: Virtualize Data From CSV Files
ja: CSV ファイルからデータを仮想化する
ko: CSV 파일에서 데이터 가상화
zh_hans: 从 CSV 文件虚拟化数据
zh_hant: 從 CSV 將資料虛擬化
